# Bitz Net官网链接

最新官网：[bitzconnect.com](https://dir3.bnaffloop.com/#/register?code=98WGabSj)

## 服务介绍

Bitz Net 是一家运营超过 6 年的成熟机场，已覆盖全球 17 个国家和地区，拥有 20 多个数据中心，包括香港、台湾、日本、韩国、新加坡、美国、英国、法国、德国、澳大利亚、俄罗斯、菲律宾、土耳其、阿根廷、巴西、印度、沙特等，并且持续扩展中。

Bitz Net 提供适用于 Android、Windows 和 macOS 的官方客户端，方便用户快速连接，避免失联。

Bitz Net 提供流媒体解锁服务，支持以下国家和地区的所有线路：美国、日本、台湾、香港、新加坡和英国。

## Bitz Net优惠码

为了表达我们的歉意，Bitz Net 现推出 75 折优惠码： **2025DOWN75**

优惠有效期至：2025年8月30日。感谢您一直以来的支持！

## 主要特点

* 提供广东/上海 IEPL 专线
* 包括亚洲地区优化线路
* 峰值带宽最高达到 800Mbps
* 流量最高可达 1000GB
* 支持流媒体解锁
* 不限制设备数量

## 套餐详情

| 套餐类型 | 边缘访问 | 深度访问 | 核心访问 |
|----------|----------|----------|----------|
| 季付     | ￥69.99  | ￥199.99 | ￥119.99 |
| 半年付   | ￥124.99 | ￥379.99 | ￥229.99 |
| 年付     | ￥244.99 | ￥714.99 | ￥429.99 |
| 两年付   | ￥444.99 | ￥1274.99| ￥764.99 |
| 三年付   | ￥569.99 | ￥1664.99| ￥999.99 |

**免费试用**：提供 24 小时免费试用，总流量为 5GB。

## 服务升级

Bitz Net 最近进行了大规模的服务升级。在本月，我们完成了一次传输扩容，并将部分业务进行了拆分，现已实现两段平行传输，从而大大降低了单点故障导致服务中断的风险。接下来，在 25 至 31 日期间，我们将进行第二轮扩容，进一步提高带宽冗余和服务承载能力，届时平行传输数量将增加至 3 条，进一步提升服务的稳定性。

此外，我们还完成了骨干数据中心的虚拟化工作，并将继续扩展落地节点。预计本周内，新增的节点将大大增强机器性能并提升服务的可用性。

为了增强深度访问体验，我们特别增加了上海入口的 IEPL 专线，降低了日本、美国等国际链路的延迟，同时将带宽提升至 800Mbps。边缘访问与核心访问的带宽将在本月稍后的扩容过程中得到显著提升。

同时，我们对节点列表进行了精简，虽然部分节点数量减少，但我们通过负载均衡等优化方法，确保了节点选择更加简便快速。请放心，您的订阅服务内容没有减少。
